<title>Placki z cukinii</title>
<components>1,5 kg cukinii 
3 łyżeczki soli 
5 dag cebuli 
1 ząbek czosnku 
1 jajko 
6 łyżek mąki pszennej 
1 łyżka mielonego lnu 
ostra papryka w proszku 
pieprz kolorowy
</components>
<des>Cukinię opłukać i zetrzeć na tarce o małych oczach (jeśli cukinia jest młoda do ścieramy ją w całości, w przeciwnym razem obieramy ze skórki i oczyszczamy z pestek, wtedy musimy mieć więcej cukinii, tak żeby wagowo było 1,5 kg). Następnie cukinię posolić, wymieszać i odstawić na około 10 minut. Na koniec odcisnąć z powstałej wody i przełożyć do miski. Cebulę obrać i pokroić w małą kostkę. Czosnek obrać i zmiażdżyć. Do cukinii dodać cebulę, czosnek, jajko, mąkę pszenną, mielony len i szczyptę ostrej papryki w proszku. Wszystko razem dokładnie wymieszać łyżką i przyprawić do smaku kolorowym pieprzem. Na patelni rozgrzać olej i kłaść łyżką cukiniowy farsz (1-1 ½ łyżki na 1 placek). Smażyć placki z dwóch stron na złoty kolor. Z podanych składników wyjdzie około 15 placków z cukinii.
</des>