<title>Zupa krem z pokrzyw</title>
<components>15 dag cebuli 
1 łyżka klarowanego masła 
25 dag ziemniaków 
5 dag selera 
2 liście laurowe 
kilka listków lubczyku 
ok. 5 dag pokrzyw (młode listki) 
1 ząbek czosnku 
2 łyżki śmietany 18% 
sos sojowy 
sok z cytryny 
tymianek 
gałka muszkatołowa 
sól 
pieprz 
4 jajka
</components>
<des>Cebulę obrać i pokroić w kostkę, następnie przełożyć na rozgrzane klarowane masło i zeszklić. Ziemniaki i seler obrać, opłukać, pokroić w kostkę i przełożyć do cebuli. Razem wymieszać i chwilkę smażyć. Następnie zalać 1 litrem wody (lub bulionu), dodać liście laurowe oraz opłukane i pokrojone listki lubczyku. Razem wymieszać i gotować pod przykryciem na średnim ogniu przez około 20 minut. Młode liski pokrzyw umyć, osuszyć i pokroić (w rękawiczkach). Przełożyć do zupy, wymieszać i pogotować jeszcze razem przez 2 minuty, zdjąć z ognia. Czosnek obrać, pokroić w kostkę i dodać do zupy. Wyjąć listki laurowe i całość zmiksować blenderem. Na koniec do zupy dodać śmietanę, kilka kropli sosu sojowego i soku z cytryny, szczyptę tymianku oraz gałki muszkatołowej. Przyprawić do smaku solą i pieprzem. Całość dokładnie wymieszać. Jajka ugotować na twardo, obrać i pokroić w tzw. ósemki. Jajka rozłożyć na talerzach i zalać gorącą zupą krem. Podane składniki wystarczą na około 4 porcje.
</des>
