<title>Kiszona czerwona kapusta</title>
<components>10 kg czerwonej kapusty 
10 łyżek soli 
10 łyżek cukru 
4 łyżki kminku
</components>
<des>Czerwoną kapustę obrać z wierzchnich liści, opłukać, osuszyć i poszatkować (taką ilość kapusty najlepiej szatkować mechanicznie). Do dużej miski, garnka lub wiaderka przełożyć część poszatkowanej kapusty, dodać szczyptę soli, cukru i kminku. Całość razem wymieszać. Następnie przekładać do dużego kamiennego naczynia i ubijać np. drewnianą pałką. Postępować tak, aż skończą się składniki (kapustę wymieszać z dodatkami, przekładać do kamiennego naczynia i ubijać). Nadmiar soku, który puści kapusta można wybrać, ale nie za dużo, bowiem kapusta musi być zakryta sokiem, nie może być sucha, bo się zepsuje. Na koniec, na wierzch kapusty należy położyć duży talerz i obciążyć go np. pełnym wody słoikiem litrowym lub dużym, dokładnie umytym i wyparzonym kamieniem. Następnie wierzch garnka należy przykryć np. ręcznikiem kuchennym (nie przykrywamy szczelnie, tylko tak żeby tam nic nie wpadło). Gotową do kiszenia czerwoną kapustę ustawić w ciepłym miejscu np. w kuchni. Po upływie około 7-14 dni kapusta jest już ukiszona, ma piękny purpurowy kolor i nadaje się do konsumpcji. Można ją przełożyć do czystych i suchych słoików. Szczelnie zakręcić, wynieść do ciemnej i chłodnej piwnicy. Można też pasteryzować słoiki z czerwoną kapustą, ale nie jest to konieczne. Ukiszoną czerwoną kapustę można też pozostawić w naczyniu kamiennym, wcześniej jednak drewnianym, czystym kijem należy w kilku miejscach przebić kapustę, potem ponownie ubić, obciążyć talerzykiem i słoikiem pełnym wody – kapusta musi być pokryta sokiem – takie naczynie kamienne z kapustą szczelnie przykryć i wynieść do piwnicy.
</des>