<title>Kluski ziemniaczane z mięsnym farszem</title>
<components>Ciasto ziemniaczane: 
1 kg ziemniaków (waga po obraniu) 
45 dag mąki ziemniaczanej (3 szklanki) 
2 łyżki mąki pszennej 
½ szklanki mleka 
2 jajka 
Farsz mięsny: 
20 dag wołowego mięsa 
10 dag drobiowego mięsa 
5 dag cebuli 
2 ząbki czosnku 
1 jajko przyprawa do mielonego mięsa 
słodka papryka w proszku 
majeranek 
sól 
pieprz 
Dodatkowo: 
masło 
bułka tarta
</components>
<des>Ziemniaki obrać ze skórki, opłukać, ugotować i ostudzić. Następnie przecisnąć przez praskę i zostawić do ostudzenia. Mięso ugotować (najlepiej wykorzystać tutaj mięso z rosołu), ostudzić, obrać z kości i zmielić w maszynce do mielenia mięsa razem z obraną z łusek cebulą i czosnkiem. Dodać surowe jajko, szczyptę przyprawy do mielonego mięsa, słodkiej papryki w proszku i majeranku. Całość przyprawić do smaku solą i pieprzem. Farsz mięsny dokładnie wymieszać i odstawić na około 60 minut. Do przeciśniętych ziemniaków dodać mąkę ziemniaczaną, mąkę pszenną, mleko i surowe jajka. Całość razem wymieszać i wyrobić ręką gładkie ciasto. Z ciasta zrobić kulkę, a następnie spłaszczyć ją na ręce, nałożyć łyżeczką farsz mięsny, zlepić i uformować kulkę. Tak przygotowane kluski wrzucić do wrzącej osolonej wody, gdy wypłyną gotować przez około 4 minuty i wyciągać łyżką cedzakową na talerz. Na patelni roztopić masło, dodać bułkę tartą i razem chwilkę podsmażyć. Gorące kluski ziemniaczane podawać polane masełkiem z bułką tartą. Z podanych składników wyjdzie około 30 klusek ziemniaczanych z mięsnym farszem.
</des>
