<title>Galaretkowo-truskawkowy deser na Walentynki</title>
<components>Masa: 
1 galaretka truskawkowa 
15 dag truskawek (świeżych lub mrożonych) 
150-200 ml śmietany 30% 
Do dekoracji: 
2 kostki gorzkiej czekolady
</components>
<des>Galaretkę truskawkową rozpuścić w 400 ml gorącej wody. Dokładnie rozmieszać galaretkę i ostudzić (podzielić na trzy części). Jedną trzecią część galaretki truskawkowej wlać do opłukanych zimną wodą dwóch wysokich szklanek lub pucharków. Włożyć do lodówki na około 20 minut. Truskawki zmiksować blenderem. Dodać do nich kolejną jedną trzecią część galaretki truskawkowej i razem zmiksować. Następnie przełożyć do dwóch szklanek na galaretkę. Włożyć ponownie do lodówki na około 20 minut. Schłodzoną śmietanę ubić. Pozostałą galaretkę truskawkową dodać do około 3 ubitej śmietany i razem zmiksować. Następnie wyłożyć do dwóch szklanek na zmiksowane truskawki. Wierzch deseru udekorować pozostałą ubitą śmietaną (np. narysować serduszka). Na wierzch zetrzeć na tarce o dużych oczkach gorzką czekoladę. Gotowy deser schłodzić w lodówce.
</des>
