<title>Ogórkowa sałatka z marchewką i porem
</title>
<components>2 duże zielone ogórki (ok. 60 dag) 
2 średnie marchewki (ok. 20 dag) 
por 
2 łyżki oliwy z oliwek 
sok z cytryny 
tymianek 
sól 
pieprz
</components>
<des>Zielone ogórki umyć, osuszyć i pokroić w skórce w półplasterki. Marchewki obrać ze skórki, opłukać i zetrzeć na tarce o małych oczkach. Por opłukać i pokroić w kostkę. Do miski przełożyć zielone ogórki, marchewkę i por. Dodać oliwę z oliwek, kilka kropel soku z cytryny, tymianek, sól morską i pieprz do smaku. Wszystko razem dokładnie wymieszać i odstawić na około 15 minut. Sałatkę podawać jako dodatek obiadowy np. do ziemniaków i kotletów schabowych.
</des>
