<title>Lekka sałatka wiosenna</title>
<components>sałata: zwykła lub pekińska<next>pomidor/papryka<next>kukurydza<next>groszek<next>jajka <next>majonez<next>ser żółty<next>szynka</components>
<des>Jajka ugotować i obrać.  Przed dodaniem jajek do sałatki należy je ostudzić i osolić. Całe jajka ścieramy drobno na tarce lub kroimy w kostki. Ser ścieramy na dużych oczkach.  Kroimy sałatę, szynkę, paprykę i pomidory w drobną kostkę.  Sałatkę układamy warstwowo rozpoczynając od sałaty następnie dodajemy kolejno, paprykę/pomidory, kukurydzę, groszek, jajka i szynkę. Do pierwszej warstwy dodajemy na wierzch 5 łyżek majonezu. Warstwy powielamy w tej samej kolejności. Na wierzch posypujemy serem żółtym. Sałatka dzięki swojej efektownej formie świetnie nadaje się na przyjęcia czy bankiety, ale z pewnością będzie miała również zastosowanie w formie lekkiej kolacji. Rada dla dbających o linię: majonez możemy zastąpić jogurtem.   Niech lekkoś</des>
