<cat>warzywa<cat>
<cat>nabial<cat>
<title>Zapiekanka ze szparagami</title>
<components>Składniki na 4 porcje:<next>500g szparagów<next>500g ziemniaków<next>100g szynki parmeńskiej pokrojonej w cienkie plasterki<next>1 łyżka posiekanej bazylii<next>30g masła<next>4 pomidory<next>1 kopiata łyżka mąki<next>250ml wody ze szparagów<next>125ml jogurtu naturalnego<next>50g sera żółtego<next>2 żółtka<next>cukier<next>gałka muszkatołowa<next>sok z cytryny<next>słodka papryka<next>sól<next>pieprz</components>
<des>>Szparagi dokładnie płuczemy w zimnej wodzie, obieramy i odcinamy końcówki - zielonych szparagów nie trzeba już dalej obierać (bardzo duże, niemłode szparagi można obrać przy samych końcach).  Gotujemy w lekko osolonej wodzie przez około 20 min. Następnie wyciągamy szparagi z wody - wody nie wylewamy.  Pomidory zalewamy wrzącą wodą, dokładnie obieramy ze skórki i kroimy na ćwiartki usuwając nasiona.  Ziemniaki w mundurkach gotujemy, następnie czekamy aż ostygną, obieramy i kroimy w plasterki średniej wielkości. W plasterki szynki zawijamy po 2 szparagi.  Następnym krokiem jest przygotowanie sosu.  Rozpuszczamy masło. Dodajemy mąkę i dokładnie mieszamy. Chwilę podsmażamy nie zapominając o nieustannym mieszaniu. Dodajemy szklankę wody ze szparagów oraz gęsty jogurt.  Gotujemy na małym ogniu przez 5 min ciągle mieszając.  Dodajemy sól, pieprz, cukier, słodką paprykę, sok z cytryny i gałkę muszkatołową, a następnie delikatnie mieszamy.  Naczynie żaroodporne lub brytfankę smarujemy masłem. Ziemniaki mieszamy z pomidorami i wykładamy do naczynia żaroodpornego. Kolejno wykładamy szparagi i całość polewamy sosem.   Na wierzch dodajemy pokrojony drobno ser żółty i żółtka i zapiekamy ok 15-20 minut w temperaturze 160 stopni.  Doskonale smakuje z sałatką z pomidorów!</des>
