<cat>ryby<cat>
<title>Grillowany łosoś</title>
<components>kawałek filetu z łososia szerokości ok. 12 20 cm <next>3 łyżki oliwy z oliwek<next>sól morska<next>1 mała cytryna<next>pieprz ziołowy</components>
<des>Dokładnie oczyszczamy filet z łososia wraz ze skórą, usuwamy ości, płuczemy oraz osuszamy. Filet przecinamy na 2 kawałki szerokości kilku centymetrów.  Kawałki rozkładamy na boki tak aby skóra znalazła się w środku tworząc kształt skrzydeł motyla. Rybę przyprawiamy pieprzem ziołowym i smarujemy oliwą z oliwek.  Łososia grillujemy na patelni kilka minut z każdej ze stron. Czas grillowania zależy od grubości oraz wielkości ryby. Gotową rybę skraplamy sokiem z cytryny. Łosoś doskonale smakuje z świeżymi warzywami. Dla osób lubiących łączenie smaków polecany jest również grillowany łosoś z owocami.</des>
