<cat>napoje<cat>
<title>Irish coffee</title>
<components>filiżanka świeżo mielonej, świeżo parzonej kawy<next>30 ml irlandzkiej whisky lub w wersji łagodniejszej likieru typu Bailey's<next>1 łyżka cukru trzcinowego lub brązowego<next>bita śmietana</components>
<des>Szklankę podgrzewamy wlewając do niej gorącą wodę i odstawiamy na chwilę (minuta max), aby szkło się nagrzało.  Jak szklanka będzie gorąca to wylewamy wodę i wlewamy 30 ml whisky dodając 1 łyżkę cukru - nawet jak ktoś lubi słodką kawę to nie polecam dodawać więcej cukru, bo może być za mdłe...  Zaparzamy filiżankę kawy, wlewamy ją do szklanki, dokładnie mieszamy z whisky i cukrem - ja parzę kawę w standardowym ekspresie przez filtr.  Na górę dajemy trochę bitej śmietany i gotowe :) </des>
