<title>Tymbaliki z kurczaka w galarecie</title>
<components>4 udka z kurczaka<next>3 marchewki<next>1 mały seler<next>1 duża pietruszka<next>1 por (tylko biała część)<next>1 op. mrożonego groszku<next>żelatyna w proszku<next>1 łyżka soli<next>4 ziarenka pieprzu<next>2 ziarenka ziela angielskiego<next>duży liść laurowy</components>
<des>Umyj i obierz marchewkę, selera i pietruszkę. Pora przekrój na pół i opłucz. Umyj udka z kurczaka. W dużym garnku zagotuj 3 litry wody (bez soli). Dodaj warzywa i przyprawy. Do gotującej się wody włóż udka z kurczaka. Wsyp sól i zmniejsz temperaturę do minimum tak, żeby wywar tylko „mrugał”. W ten sposób gotuj kurczaka przez 2 godziny.  W czasie kiedy rosół się gotuje, wybierz foremki na galaretę i wyłóż je folią spożywczą.  Kiedy rosół jest już gotowy, wyciągnij mięso i odcedź warzywa. Z gorącego wywaru odlej trzy łyżki wazowe do miseczki. Rozpuść w nim żelatynę i połącz z resztą wywaru. Ilość żelatyny zależy od objętości wywaru – wystarczy 10 g na litr płynu.  Wyciągnij z zamrażalnika groszek i wysyp na duży talerz, żeby się nieco rozmroził. Obierz mięso, usuwając skórę i kości, a następnie pokrój na małe kawałki.  Na spodzie foremek ułóż warstwę groszku, następnie grubą warstwę mięsa i znów groszek. Do wypełnionych foremek wlej wystudzony wywar z żelatyną tak, aby całkowicie zakryć zawartość.  Foremki wstaw do lodówki. Stężałą galaretę przełóż z foremek na talerzyki. Podawaj z cytryną. <b</des>
