<cat>nabial<cat>
<cat>desery<cat>
<title>Kuleczki czekoladowe</title>
<components>250 g cukru pudru<next>5 jajek<next>175 g mąki tortowej<next>125 g mąki ziemniaczanej<next>125 g oleju<next>125 ml mleka<next>100 g twarożku<next>200 ml advocatu<next>1 paczka cukru waniliowego<next>1 paczka proszku do pieczenia</components>
<des>>Ubić białka na sztywno, dodać żółtka i powoli cukier puder. Następnie dodać resztę składników i dobrze wymieszać - można lekko ubijać, ale żeby masa nie straciła za bardzo na puszystości... Rozgrzać piekarnik do 180 stopni.  Długą prostokątną formę wysmarować masłem i wysypać bułka tartą, a następnie wlać ciasto i piec w piekarniku przez ok 60 minut - ciasto musi być dobrze wypieczone, dlatego po ok 45 można przykryć formę folią aluminiową, żeby się nie przypaliło z góry. Wyciągnąć babkę z pieca i wystudzić.  Po całkowitym wystygnięciu babkę rozkruszamy w misce albo szatkownicy na drobne kawałki i dodajemy do niej twarożek + advocat. Masę formujemy na kuleczki o średnicy ok 3 cm i wstawiamy na 30 minut do lodówki po to żeby czekolada na nich szybko stygła i nie wnikała w nie.  Szykujemy sobie 2 polewy czekoladowe - białą i ciemną, dodatkowo również możemy naszykować cukiernicze ozdoby, aby kuli wyglądały bardziej kolorowo:) Z racji tego, że kulki są zimne i czekolada szybko zastyga musimy dość sprawnie je moczyć w polewie i dekorować, a następnie jak wystygną wkładać do papierowych foremek lub podawać na płycie.  Trochę pracy i "zabawy" jest z tym, ale efekt na pewno wszystkich zaskoczy :)  Jeżeli ktoś chce pójść na łatwiznę, to można skorzystać z gotowej babki, ale to nigdy nie to samo co swoja zrobiona:)  Smacznego i</des>
