<title>Oryginalny francuski croissant</title>
<components>500 g mąki<next>250 g masła<next>4 łyżki cukru pudru<next>30 g drożdży<next>10 g soli<next>2 żółtka z jajek</components>
<des>>Drożdże rozpuszczamy w letnim mleku.  Mąkę mieszamy z cukrem pudrem i solą. Wlewamy mleko z rozpuszczonymi drożdżami.  Wyrabiamy. Gdy ciasto będzie spójne, odstawiamy je na ok. godzinę do wyrośnięcia, po czym zagniatamy raz jeszcze i wstawiamy na pół godziny do lodówki.  Zimne ciasto rozwałkujemy na cienki placek.  Następnie na środku kładziemy masło. Brzegi placka składamy do środka jak kopertę i ponownie rozwałkujemy ciasto. Placek składamy tak, aby otrzymać trzy warstwy jedna na drugiej i jeszcze raz rozwałkujemy - zawsze dajemy masło na każdą warstwę.   Odkładamy ciasto na 15 minut. Z cienkiego plastra kroimy trójkąty wielkości dłoni i zwijamy każdy, od podstawy do wierzchołka. Rogaliki układamy na stolnicy, posypanej mąką, na około 20 minut, aby wyrosły. Przed wstawieniem do piekarnika każdy rogalik smarujemy żółtkiem.  Piekarnik nagrzewamy do 220 stopni. Pieczemy przez około 15 minut.  Podajemy jeszcze ciepłe.  Możemy również po upieczeniu naszczyknać go konfiturą, miodem, nutellą, czekoladą lub po prostu podać te nadzienia obok na talerzu.<br /</des>
