<title>Crepes suzette</title>
<components>3 łyżki cukru<next>sok z 1/4 cytryny<next>skórka z 1 pomarańczy<next>sok z 1 2 pomarańczy<next>3 łyżki masła<next>1 łyżka likieru pomarańczowego<next>3 łyżki brandy do podpalenia <next>bita śmietana</components>
<des>Na średnim ogniu rozgrzewamy patelnię, na środek wsypujemy cukier i skrapiamy go sokiem z cytryny. Trzymamy patelnię na średnim ogniu przez około 2 minut - powstanie syrop z cukru, który z czasem zacznie się rumienić. Gdy syrop będzie brązowy, dodajemy skórkę oraz sok z pomarańczy i szybko mieszamy. Dodajemy masło i mieszamy cały czas aż syrop będzie gładki, wlewamy likier pomarańczowy i mieszamy. Trzymamy patelnię z syropem na ogniu wkładamy jeden naleśnik, maczamy go w sosie, składamy w trójkąt i przesuwamy na bok patelni, wykładamy drugi naleśnik i powtarzamy jak poprzednio. Przygotowujemy resztę naleśników, następnie wlewamy brandy i od razu podpalamy. Naleśniki z sosem wykładamy na talerz i podajemy z bitą śmietaną. </des>
