<title>Tarta ze szpinakiem</title>
<components>Farsz:<next>porcja mrożonego szpinaku<next>3 ząbki czosnku<next>2 jaja<next>3 łyżki śmietany 18%<next>ser żółty<next>gałka muszkatołowa<next>sól<next>pieprz<next>duży pomidor<next><next>Ciasto:<next>35 dag mąki<next>15 dag masła<next>2 żółtka<next>4 łyżki zimnej wody<next>szczypta soli</components>
<des>Najpierw przygotowujemy kruche ciasto.   Siekamy mąkę z masłem, rozcieramy w kawałki masła i mąkę, do momentu aż się scalą. Robimy dziurkę w mące - wlewamy żółtka i wodę. Wszystko mieszamy nożem tak, aby nie wypłynęło poza mąkę i gdy wszystkie składniki się połączą zagniatamy. Wykładamy ciasto na blachę uprzednio wyłożonej papierem do pieczenia.  Wstawiamy ciasto na 30 minut do lodówki. Wyjmujemy z lodówki, nakłuwamy ciasto widelcem i wrzucamy na środkowy poziom piekarnika nagrzanego do 220 stopni i pieczemy, aż się lekko zrumieni. Wyjmujemy i odstawiamy. Przygotujemy farsz szpinakowy (szpinak uprzednio rozmrażamy).  Patelnie polewamy oliwą z oliwek i wstawiamy na ogień.  Po chwili wrzucamy przeciśnięty czosnek i smażymy. Teraz wrzucamy szpinak, mieszamy z czosnkiem i odparowujemy. Szpinak powinien stać się gęstą masą, aby po dodaniu reszty składników farsz nie był za płynny. Doprawiamy do smaku startą gałką muszkatołową, solą i pieprzem. Roztrzepujemy jajka, dodajemy śmietanę i mieszamy, aż powstanie jednolita masa. Dodajemy starty ser żółty. Wykładamy farsz na ciasto i gęsto posypujemy serem żółtym. Na wierzchu układamy cienko pokrojone, duże plastry pomidora. Wstawiamy tartę do piekarnika i pieczemy aż wierzch farszu setnie się i zrumieni. </des>
