<title>Brownie Cake</title>
<components>dwie tabliczki czekolady<next>10 dag mąki<next>30 dag cukru<next>6 jajek<next>1/3 kostki masła</components>
<des>Masło z czekoladą roztapiamy w rondelku lub na parze. Odstawiamy do ostygnięcia. Ubijamy mikserem jajka, cukier i mąkę.  Do powstałej, gładkiej masy dolewamy mieszankę masła i czekolady (można opcjonalnie dodać np. kruszone orzechy, migdały, bakalie). Spód średniej wielkości blaszki wykładamy pergaminem do pieczenia.  Wlewamy ciasto. Piekarnik ustawiamy na 200 stopni, gdy się już nagrzeje ciasto pieczemy około 20 minut.  Wyciągamy do ostygnięcia, kroimy w kwadraty.  Na wierzch wylewamy polewę czekoladową – gotową, kupioną w sklepie, lub zrobioną samemu (roztapiamy tabliczkę gorzkiej czekolady z masłem i odrobiną śmietanki 30%). </des>
