INSERT OR IGNORE INTO przepis VALUES (49, 3, 'Panna cotta', 'Żelatynę rozpuszczamy w 5 łyżkach wody. Do jednego garnka wlewamy mleko, wsypujemy cukier i dodajemy żelatynę. Do drugiego garnka wlewamy śmietanę z cukrem waniliowym.  Śmietankę powoli wlewamy do garnka z mlekiem, mieszamy trzepaczką. Całość przelewamy do miseczek i odstawiamy do zgęstnienia najlepiej na 24 h.  Przed podaniem wkładamy miseczkę do ciepłej wody, odwracamy o 180 stopni i wykładamy pana cottę na talerz.  Można podawać z malinami, truskawkami, jagodami, syropami – według uznania. ', '49.jpg');
