INSERT INTO przepis VALUES (28, 11, 'Czekoladowe muffinki', 'Miksujemy jajka z cukrem na puszystą masę. Dodajemy kolejno mąke, kakao, proszek do pieczenia, wanilię oraz mleko. W międzyczasie roztapiamy masło i mieszamy je z powstałą masą. Dodajemy rozdrobnioną gorzką czekoladę wymieszaną z jedną, stołową łyżką mąki.  Piekarnik nagrzewamy do 180 stopni.  Formę na muffinki wykładamy papilotkami - jeżeli nie mamy to smarujemy masłem i wysypujemy bułkę tartą.   Pieczemy około 25 minut. Odstawiamy do ostygnięcia.  Można muffinki polać polewą, posypać cukrem pudrem lub przyozdobić, według uznania. <br', '28.jpg');
INSERT INTO przepis VALUES (28, 3, 'Czekoladowe muffinki', 'Miksujemy jajka z cukrem na puszystą masę. Dodajemy kolejno mąke, kakao, proszek do pieczenia, wanilię oraz mleko. W międzyczasie roztapiamy masło i mieszamy je z powstałą masą. Dodajemy rozdrobnioną gorzką czekoladę wymieszaną z jedną, stołową łyżką mąki.  Piekarnik nagrzewamy do 180 stopni.  Formę na muffinki wykładamy papilotkami - jeżeli nie mamy to smarujemy masłem i wysypujemy bułkę tartą.   Pieczemy około 25 minut. Odstawiamy do ostygnięcia.  Można muffinki polać polewą, posypać cukrem pudrem lub przyozdobić, według uznania. <br', '28.jpg');
